POST URL: [Extraído desde debug_images/post_4.png]
IMAGE URL: [Imagen local]
DESCRIPTION: [Texto extraído por OCR]
EXTRACTED TEXT:
ml
epi NA
Práctica Laboral O (E: Dj MANZon0U
A om;
Empresa: GRUPO MANZ, S. A.
Contacto: Lcda. Elizabeth Rodríguez | Talent Development Center (TDC)
Móvil: +(507) 6647-1366
GRUPO MANZ está ofreciendo oportunidad a estudiante que requiera ganar experiencia
laboral, aplicando sus conocimientos académicos en un entorno profesional real.
Requisitos:
+ Estudiante de último año de carrera en la Facultad de Ingeniería de Sistemas
Computacionales (FISC).
e Interés en el desarrollo de habilidades en programación cientifica, procesamiento de
datos y fundamentos de inteligencia artificial.
e Alta disposición para el aprendizaje práctico
e Análisis de problemas y trabajo en equipo
* Disponibilidad para hacer viajes eventuales y participar en actividades de campo fuera
de oficina según sea requerido.
Conocimientos en:
* Fundamentos de programación (Python, C++, Java u otros).
e Lógica computacional y estructuras de datos.
+. Bases de datos (MySQL, PostgreSQL, etc.).
* Conocimientos básicos en matemáticas aplicadas y álgebra lineal.
+ Deseable: conocimientos previos o interés en MATLAB/SIMULINK/SIMULINK.
*. Deseable: interés en inteligencia artificial, aprendizaje automático o sistemas
inteligentes.
Algunas de las funciones del área:
e Capacitarse en el uso de MATLAB/SIMULINK para aplicaciones científicas y de
simulación.
+ Apoyar en el desarrollo de scripts y funciones en MATLAB/SIMULINK para análisis de
datos y prototipado.
* Investigar y documentar algoritmos aplicables a agentes de inteligencia artificial.
e Colaborar con el equipo técnico en pruebas de conceptos relacionados con lA.
e Capacidad para comunicar y colaborar en la construcción de soluciones que integren
aspectos técnicos y comerciales.
e Participar en reuniones técnicas y reportar avances del aprendizaje.
La Práctica Laboral, será acorde a las normativas de la UTP - FISC.
Ofrecen:
+ Apoyo económico (Viático), seguro contra accidentes y un ambiente colaborativo
para el crecimiento profesional, capacitación continua y certificaciones sin costo.
Nota: Dudas o consultas adicionales comunicarse directamente con el contacto de este empresa.
Interesados enviar Hoja de Vida a: talentoogrpmanz.com
E)
Universidad Tecnológica de Panamá
Facultad de Ingenieria de Sistemas Computacionales
Síguenos: f X O O in WII Y Publicado: 5 de agosto de 2025