POST URL: [Extraído desde debug_images/post_1.png]
IMAGE URL: [Imagen local]
DESCRIPTION: [Texto extraído por OCR]
EXTRACTED TEXT:
ml
dl se
z . . A Y: 2]
Práctica Profesional “EP; ¿($ =><
+? [::] EN A APA
rt. ONES
A
Empresa: Grupo ENX
Contacto: Katherine Vega | Analista de Recursos Humanos
Móvil: +(507) 6916-9054
Grupo ENX, a través de su empresa Arpia Intelligence, se encuentra en búsqueda de un
estudiante que desee realizar su práctica profesional como opción al trabajo de
graduación y que tenga interés en desarrollarse dentro de esta empresa.
Requisitos:
e Estudiante de último año de carrera en la Facultad de Ingeniería de Sistemas Computacionales (FISC)
+ Buen índice académico.
* Dominio fluido del idioma inglés.
+ Que tengan horario nocturno, ya que la práctica es tiempo completo.
e Experiencia o conocimientos en inteligencia artificial (Al).
+ Habilidades blandas como trabajo en equipo, comunicación efectiva, proactividad, adaptabilidad,
atención al detalle y capacidad para el análisis y procesamiento de datos,
Conocimientos en:
e Habilidades de programación de lenguaje de programación relevante para el análisis de datos, como
Python, PHP, JavaScript, etc.
+ Manejo de base de datos SQL y NoSQL para la extracción, transformación y carga (ETL) de datos.
+ Herramientas y técnicas de visualización de datos para comunicar resultados de manera efectiva.
+ Conceptos y técnicas de aprendizaje automático e inteligencia artificial para el análisis predictivo y la
generación de insights.
Algunas de las funciones de colaboración en el área:
e Programación y desarrollo de lA: trabajar en Machine Learning para diseñar soluciones que respondan
a las necesidades del cliente o de la plataforma,
+ Desarrollo y mantenimiento de soluciones de análisis de datos: colaborar con el equipo para transformar
requerimientos del negocio en soluciones técnicas efectivas.
e Gestión de la calidad e integridad de datos: diseñar, implementar y mantener procesos que aseguren
datos precisos y confiables, además de investigar nuevas tecnologias y realizar pruebas de software.
e Funciones generales de apoyo: asumir tareas adicionales según lo requiera el cargo y apoyar al equipo
en diversas labores.
La Práctica Profesional, será acorde a las normativas de la UTP - FISC.
Beneficios que ofrecen:
e Durante el periodo de los 6 meses de la práctica profesional, el estudiante tendrá la oportunidad de
adquirir experiencia práctica, aplicar tecnologías actuales y en caso de contar con ellas, aprovechar
certificaciones previas.
e La práctica profesional será remunerada de manera mensual durante el periodo de los 6 meses de la
práctica profesional, brindando así una oportunidad de crecimiento profesional en un entorno dinámico
e innovador.
e Al finalizar, se emitirá una carta de práctica realizada y existirá la posibilidad de ser considerado para una
contratación.
Nota: Dudas o consultas adicionales comunicarse directamente con el contacto de esta empresa
Interesados enviar Hoja de Vida a: recursoshumanosOgrupoenx.com
NN
Universidad Tecnológica de Panamá
Facultad de Ingenieria de Sistemas Computacionales
Síguenos: f X GO O in WIZZA Y Publicado: 3 de agosto de 2025