A
ARA EEN
Vacante O (ES
me GEA Cerpel
nn —+—+—+141511111111—14+4+4+1+—1+1
Empresa: Petrolera Nacional (Terpel €: Va € Ven)
Contacto: Massiel Díaz | Analista de Talento Humano
Móvil: +(507) 6574-2378
Terpel 8: Va 8: Ven está en busca de personal capacitado que desee pertenecer a su equipo de
trabajo como Analista Bl de Lealtad dentro de esta empresa.
Perfil:
e Egresado de la Facultad de Ingeniería de Sistemas Computacionales (FISC).
Conocimientos en:
e Análisis de datos y manejo de SQL para la extracción, transformación y consulta de
información desde bases de datos.
e Formación básica en modelos de machine learning, estadística aplicada y fundamentos de
ciencia de datos.
e Experiencia práctica en la creación de informes y dashboards con herramientas de
inteligencia de negocio como Power BI, y conocimientos introductorios de otras
plataformas como Tableau o Looker.
e Dominio de Python, aplicado al análisis de datos con librerías como Pandas, NumPy,
Matplotlib y Seaborn, y en modelos de machine learning utilizando scikit-learn y XGBoost,
así como conocimientos sobre el ciclo completo de un proyecto de ciencia de datos.
Algunas de las funciones de colaboración en el área:
e Realiza seguimientos periódicos de indicadores clave (KPls) y patrones de comportamiento
del cliente, apoyándose en visualizaciones en Power BI.
e Construye cuadros de mando interactivos e integrados con Power Bl
e Verifica y documenta la calidad de datos en las fuentes utilizadas por el programa,
implementando controles básicos en SQL y Python
e Traduce requerimientos del negocio en soluciones analíticas.
e Analiza campañas implementadas evaluando KPIs como redención, RO! y resultados
comerciales, generando reportes visuales y automatizados en Power Bl.
e Consolida e interpreta resultados de fidelización de estaciones (EDS) y tarjetas (TDC),
presentando hallazgos relevantes para la gestión de la VP Comercial.
Ofrecen:
e Seguro de vida y salud, día libre por cumpleaños, modalidad híbrida, horarios flexibles,
equipo corporativo, otros.
Nota: Dudas o consultas adicionales comunicarse directamente con el contacto de esta empresa.
Interesados enviar Hoja de Vida a: massiel.diazoterpel.com
nn nn nn nn nn a
Universidad Tecnológica de Panamá
Facultad de Ingeniería de Sistemas Computacionales
Síguenos: f X GO O in WA Y Publicado: 17 de julio de 2025