¿ENOLOS, qe SBTEMS
e S e o , e , Pa "Y
FA Universidad Tecnológica de Panamá SAFEZ
4) o . , , . ¿E
: h . Vicerrectoría Académica PS
% ¿du É Programación de matrícula para el 11 Semestre 2025 ==> %
Y e o > AS
1981 mano
Atención: viernes 8 de agosto de 7:00 a. m. a 8:00 p. m.
25 Los estudiantes de estudios generales de primer año de ingeniería realizarán su proceso de
A 32 matrícula directamente en el sitio web: https: //matricula.utp.ac.pa
á El proceso no es automático cada estudiante debe seleccionar su grupo y completar el registro.
Desde 7:00 a. m. a 8:00 p. m. Desde 7:00 a. m. a 8:00 p. m. Desde 7:00 a. m. a 8:00 p. m. Desde 7:00 a. m. a 8:00 p. m.
Todas a. ION Todas las carreras de las | Todas las carreras de las Caso especiales de
Estudiantes de siguientes Facultades siguientes Facultades todas las carreras
_ “Capítulo de Honor (incluye estudios generales)
** Matrícula en un solo grupo SN :
AR e f $ y Facultad de Facultad de a (E EN
Eb) E 63 Ingeniería Eléctrica e Ingeniería Civil hay, HE) 3
£ AN AS 2 tos» Se A
HE, Lo su
(FL E Facultad de Á A a ams,
y AN .
Desde 10:00 a. m. a 11:00 p. m. Facultad de sana (=>) Ingeniería Industrial ' m/s NN? e 0-1
Todas las carreras y años Ingeniería Mécanica Á 4 ¡ is
et Y
**Matrícula en un solo grupo E WE NEY Ens
FISC de 10:00 a. m. a 12:30 p.m. sur, Facultad de ES Facultad de a
FlI de 12:31 p.m. a 3:00 p.m. ps dh Ingeniería de í e Ciencia y Tecnología Atención directa con
FIC de 3:01 p. m. a 5:30 p. m. 1 1 Sistemas Y el Coordinador(a)
FIM de 5:31 p. m. a 8:00 p. m. NY Computacionales
FIE y FCyT de 8:01 p. m. a 11:00 p. m.
* Capítulo de Honor Sigma Lambda (Estatuto Universitario, Sección J)
Artículo 217. El Capítulo de Honor Sigma Lambda es una institución universitaria a la cual ingresan los estudiantes
que reúnan las siguientes condiciones:
a) Haber cursado, por lo menos, dos años en la Universidad Tecnológica de Panamá en la carrera de estudios;
b) No haber tenido fracasos en ninguna asignatura;
c) No haber incurrido en contravención disciplinaria ni en mala conducta que hayan dado
lugar a sanción de las autoridades universitarias;
ch) Poseer un índice académico de 2.50 a 3,00 según Artículo 217 del Estatuto Universitario, Sección J.
**Solo se permitirá la matrícula en 1 solo grupo (todas las asignaturas en ese grupo)
El lunes 11 de agosto, la matrícula por facultad será en el orden que se indica en el calendario.
Observaciones para el proceso de matrícula del martes 12 y miércoles 13 de agosto de 2025:
1. El proceso se realizará en línea, siguiendo el procedimiento acostumbrado.
2. Los Coordinadores de carrera atenderán en horario regular de oficina.
3. Cada estudiante debe verificar la asignación de su cita (hora y día) para matricularse ingresando al Sistema de
Matrícula https: //matricula.utp.ac.pa, si el estudiante va a matricular todas sus asignaturas en un solo grupo, debe
hacerlo el lunes 11 de agosto, durante el turno asignado a su facultad.
nn
Universidad Tecnológica de Panamá
Facultad de Ingeniería de Sistemas Computacionales
Síguenos: f X O in h autpñisc W Publicado: 1 de agosto de 2025