POST URL: https://www.instagram.com/utpfisc/p/DMyyPCuMgAP/
IMAGE URL: https://instagram.fpac1-3.fna.fbcdn.net/v/t39.30808-6/526670172_1191054826160076_521853447721783213_n.jpg?stp=dst-jpg_e35_tt6&efg=eyJ2ZW5jb2RlX3RhZyI6IkZFRUQuaW1hZ2VfdXJsZ2VuLjEwODB4MTM1MC5zZHIuZjMwODA4LmRlZmF1bHRfaW1hZ2UuYzIifQ&_nc_ht=instagram.fpac1-3.fna.fbcdn.net&_nc_cat=100&_nc_oc=Q6cZ2QE928kc4gBwyS7EXozfSzcQemFD61qTplHoSKwcqyGC4ebBXt4kT2lKPnKBwWPodPA&_nc_ohc=U6D13Bes-ZwQ7kNvwFF6W3A&_nc_gid=pefWODhzXlTmBkfvi1qbAA&edm=ALQROFkAAAAA&ccb=7-5&ig_cache_key=MzY4OTIzMTk4MDgxMDA3NjE3NQ%3D%3D.3-ccb7-5&oh=00_AfXKw0wnD4s2fmF-FFZASsDHDPMWDAF92imorSfJe1RvXw&oe=6899D1A2&_nc_sid=fc8dfb
DESCRIPTION: Práctica profesional ofrecida por Grupo ENX
EXTRACTED TEXT:
A
rd sn
r . e Pas ál Y: 2]
Práctica Profesional “EP; ¿($ =><
+? [::] y) ZA It GA TF
a NEz,
A
Empresa: Grupo ENX
Contacto: Katherine Vega | Analista de Recursos Humanos
Móvil: +(507) 6916-9054
Grupo ENX está en búsqueda de estudiante que opte por realizar práctica profesional
como opción al trabajo de graduación aplicando sus conocimientos académicos en un
entorno profesional real dentro de está empresa.
Requisitos:
e Estudiante de último año de carrera en la Facultad de Ingeniería de Sistemas Computacionales (FISC)
* Trabajo en equipo, comunicación efectiva, proactividad e iniciativa, adaptabilidad, atención al detalle,
resolución de problemas, capacidad para trabajar con grandes volúmenes de datos y optimizar procesos
de análisis y procesamiento.
Conocimientos en:
e Habilidades de programación de lenguaje de programación relevante para el análisis de datos, como
Python, PHP, JavaScript, etc.
+ Manejo de base de datos SQL y NoSQL para la extracción, transformación y carga (ETL) de datos.
+ Herramientas y técnicas de visualización de datos para comunicar resultados de manera efectiva.
+ Conceptos y técnicas de aprendizaje automático e inteligencia artificial para el análisis predictivo y la
generación de insights.
Algunas de las funciones de colaboración en el área:
+ Programación IlA/Machine Learning
e Desarrollar soluciones y tareas asignadas con el objetivo de proponer mejoras para satisfacer las
necesidades de los clientes. Visualizar el trabajo necesario para cumplir con los requerimientos del cliente
o de la plataforma.
e Desarrollar y mantener soluciones para analizar grandes volúmenes de datos, además de colaborar con
el equipo para transformar los requisitos del negocio en soluciones técnicas efectivas.
e Diseñar, implementar y mantener procesos para asegurar la calidad y la integridad de los datos.
Investigar nuevas tecnologías para mejorar la eficiencia de las soluciones de análisis de datos, realizará
pruebas de software.
+ Apoyar cualquier otra función adicional inherente al cargo.
La Práctica Profesional, será acorde a las normativas de la UTP - FISC
Beneficios que ofrecen:
+ Experiencias innovadoras en tecnología, flexibilidad en el horario, certificación o carta de la practica
realizada y posibilidad de contratación al finalizar la práctica.
e Al finalizar la práctica, se otorgará un bono como reconocimiento por el apoyo y contribución brindados
durante el periodo de la práctica profesional.
Nota: Dudas o consultas adicionales comunicarse directamente con el contacto de esta empresa
Interesados enviar Hoja de Vida a: recursoshumanosOgrupoenx.com
NN
Universidad Tecnológica de Panamá
Facultad de Ingenieria de Sistemas Computacionales
Síguenos: f X GO O in WEZZA Y Publicado: 31 de julio de 2025
