A
a CASA ÑO
Práctica Lab 56374 (EEN O
FactiCca LaDOTra == Cra
A A
nn nn
Empresa: Agua Cristalina, S. A.
Contacto: Michelle Vallejos | Generalista de Recursos Humanos
Móvil: +(507) 6781-3672
Agua Cristalina está ofreciendo oportunidades para estudiantes que quieran ganar
experiencia laboral como Soporte Técnico y desee hacerlo con esta empresa.
Requisitos:
e Estudiante de último año de carrera en la Facultad de Ingeniería de Sistemas
Computacionales (FISC).
e Habilidades de comunicación y trabajo en equipo.
Conocimientos en:
e Sistema operativo Windows.
e Mantenimiento de computadoras.
Algunas de las funciones del área:
e Limpieza física y lógica de computadoras.
e Reemplazo de partes.
e Confección de cables de red con conectores RJ45.
e Inventario de equipos tecnológicos y teléfonos móviles.
e Reporte de mantenimiento e inventario.
e Instalación de sistemas operativos y aplicaciones.
e Instalación de periféricos.
e Soporte en el acceso a usuarios de Windows, Correo, etc.
e Soporte en el control de acceso por tarjeta.
e Cotizaciones con proveedores.
e Formateo y configuración de teléfonos celulares.
La Práctica Laboral, será acorde a las normativas de la UTP - FISC.
Ofrecen:
e Apoyo económico.
e Oportunidad de aprendizaje y conocimiento.
Nota: Dudas o consultas adicionales comunicarse directamente con el contacto de esta empresa.
Interesados enviar Hoja de Vida a: generalistavaquacristalina.com
E
Universidad Tecnológica de Panamá
Facultad de Ingeniería de Sistemas Computacionales
Síguenos: f X O 0 in WIZA Y Publicado: 1 de julio de 2025