POST URL: [Extraído desde debug_images/post_3.png]
IMAGE URL: [Imagen local]
DESCRIPTION: [Texto extraído por OCR]
EXTRACTED TEXT:
ml
“za var
LA o »
Práctica Laboral (Epi (45 corsatrines
3 IE t Cargo HEN.
Pt NES
A
Empresa: Compañía Panameña de Aviación, S. A. (Copa Airlines)
Contacto: Jovani Mendoza | Analista de Experiencia al Cliente
Móvil: +(507) 6292-5939
Copa Airlines está ofreciendo oportunidad a estudiante que requiera ganar
experiencia laboral, aplicando sus conocimientos académicos en un entorno
profesional real y desee hacerlo en la Dirección de Carga €, Courier de esta empresa.
Requisitos:
- Ser estudiante de último año de carrera de la Facultad de Ingeniería de Sistemas
Computacionales (FISC).
» Computadora personal
+ Seguro contra accidentes, el que proporciona la universidad o uno privado. Este
seguro debe estar vigente durante todo el tiempo de práctica.
Conocimientos en:
» Básico o intermedio en Excel (mandatorio).
» Manejo SQL (opcional).
- Manejo Python (opcional).
Algunas de las funciones de colaboración en el área:
- Completar el currículo de formación en lA de AWS, abarcando fundamentos, arquitectura y
operación de modelos.
+ Aplicar los conocimientos adquiridos en un proyecto de lA asignado.
» Contribuir al desarrollo o mejora de una funcionalidad dentro de una de las iniciativas
activas.
» Documentar el proceso técnico y de aprendizaje para retroalimentación académica
empresarial.
La Práctica Laboral, será acorde a las normativas de la UTP - FISC.
Ofrecen:
» Aprendizaje sobre la industria y procesos, acercamiento a la vida laboral y poner en práctica
los conocimiento adquiridos en su carrera.
+ Horario de lunes a viernes de 7:30 a. m. a 4:30 p.m.
Nota: Dudas o consultas adicionales comunicarse directamente con el contacto de esta empresa.
Interesados enviar Hoja de Vida a: jomendozadcopaair.com
A
Universidad Tecnológica de Panamá
Facultad de Ingenieria de Sistemas Computacionales
Síguenos: f X GO ou in WINZA Y Publicado: 5 de agosto de 2025